### 原初 Primal

原初魔法被认为是由凡种们遭遇的首批精类揭示给他们的，这种魔法能唤醒一切活物心中的野兽，激发它们的野性，使它们在面对逆境时获得力量与韧性。原初法术可以从自然界召唤野兽并纳为己用，或者授予施法者或其触碰之人兽性，帮助受术者变得无所畏惧、更加强大。

在旧信中，原初魔法的修习者众多，尤其是那些亲近长角之王的人。这些修习者倾向于将他们的魔法知识表现于肉体。许多人因为赤身裸体地在荒野中奔行而显得狂野、多毛、凶恶和肮脏。还有一些人在修习原初魔法后经历了奇异的变化，他们的眼睛颜色变化至与动物相近，他们的指甲延长成弯曲的利爪，或头发浓密如鬃毛般垂至肩膀。\

 

### 轻舐汝伤LICK YOUR WOUNDS

原初传承 实用法术 0环

------------------------------------------------------------------------

**持续时间**：1小时

------------------------------------------------------------------------

你治愈等于你愈合率一半的伤害。在持续时间内，你用于抵抗染疾或中毒的检定掷骰获得1点优势。

 

### 原初之力PRIMAL MIGHT

原初传承 实用法术 0环

------------------------------------------------------------------------

**持续时间**：1小时

------------------------------------------------------------------------

你的生命值获得在持续时间内持续存在的3点加值。

**特殊**：如果你施放该法术时正处于"内在野兽"的效应下，内在野兽的持续时间增加1小时。如果你施放该法术时正处于"轻舐汝伤"的效应下，原初之力提供的生命值加值变为6。最后，如果你施放该法术时正处于"规避野兽"的效应下，规避野兽的持续时间提升至1小时，并且攻击动物将不会导致此法术结束。

 

### 原初尖啸PRIMAL SCREAM

原初传承 攻击法术 1环

------------------------------------------------------------------------

**效应范围**：一个起源于你可触及一点的5码边长立方空间

------------------------------------------------------------------------

你将自己所有的愤怒借由尖啸宣泄向外界，并且这道尖啸可以传播1英里远。法术区域内所有生物必须成功通过一次力量检定掷骰和意志检定掷骰。失败的力量检定掷骰将导致生物耳聋1分钟。失败的意志检定掷骰将导致生物恐慌1分钟。在被此法恐慌时，生物向对自己作出的攻击掷骰施加1点优势。

**特殊**：如果你施放该法术时正处于原初之力的效应下，你向用于抵抗该法术的检定掷骰施加1点劣势。

 

### 进化毒牙VENOMOUS FANGS

原初传承 实用法术 1环

------------------------------------------------------------------------

**持续时间**：1分钟

------------------------------------------------------------------------

你的牙齿伸长为毒牙，并将在持续时间内维持该形态。用毒牙进行一次攻击。这些毒牙是拥有灵巧特征的天生武器，能造成1d6+1点伤害。当你用毒牙对生物作出的攻击掷骰成功时，该生物必须成功通过一次有1点劣势的力量检定掷骰，否则将因毒牙的毒素受到1d6点伤害并中毒1分钟。如果该生物已中毒，它将受到1d6点额外伤害。

 

### 利爪猛冲DARTING CLAW

原初传承 攻击法术 2环

------------------------------------------------------------------------

**施法需求**：你必须正处于内在野兽的效应下。

**持续时间**：见效应

------------------------------------------------------------------------

你的速度获得2点加值，直至内在野兽的效应结束。在你施放该法术，和在你的回合内使用反应时，你可以在不触发借机攻击的情况下移动至多你的速度，并对你在移动过程中可触及的一个生物进行一次徒手攻击或天生武器攻击。你的这次攻击掷骰有2点优势，并且这次攻击将造成2d6点额外伤害。

 

### 召唤群兽SWARMING ANIMALS

原初传承 实用法术 2环

------------------------------------------------------------------------

**效应范围**：一个起源于中程范围内固体表面上一点的3码边长立方空间

**持续时间**：1分钟；见效应

------------------------------------------------------------------------

伴随着吵闹的喊叫声，1d3+1个被强控的动物集群animal
swarms出现在法术区域内并在持续时间内持续存在。召唤出的动物与你施放该法术的环境相匹配。在最后一个集群失能时，该法术结束。

 

### 狂野之兽RABID BEAST

原初传承 实用法术 3环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：中程范围内你选择的所有动物

**持续时间**：1分钟；见效应

------------------------------------------------------------------------

目标获得1d6点疯狂并口吐白沫。目标不会因为以此法获得的疯狂而恐慌。相反，在持续时间内，目标的生命值获得10点加值，攻击掷骰获得1点优势，天生武器攻击或徒手攻击造成1d6点额外伤害。在该效应结束前，目标必须在它的每个回合内使用一个动作攻击或冲锋。

 

### 坚韧之兽RESILIENT BEAST

原初传承 实用法术 3环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：自身或一个你可触及的动物

**持续时间**：1分钟；见效应

------------------------------------------------------------------------

你触碰目标，使其变得更坚韧、更强壮、更凶猛。该效应将在持续时间内或目标失能前持续存在。该法术将授予目标的防御和速度2点加值。目标的力量攻击掷骰和检定掷骰获得1点优势。最后，在每轮结束时，目标可以使用一个反应治愈等于自身愈合率一半的伤害。

 

### 苍鹰之翼EAGLE'S WINGS

原初传承 实用法术 4环

------------------------------------------------------------------------

**施法需求**：你必须正处于内在野兽的效应下。

**持续时间**：1小时

------------------------------------------------------------------------

**触发**：在你的回合内，你可以使用一个反应施放该法术。你的速度在持续时间内获得4点加值。在有此加值时，你可以通过飞行移动，并且如果你在飞行时攻击，你攻击之后进行的移动不会触发借机攻击。最后，你的天生武器武器攻击或徒手攻击造成1d6点额外伤害。

###  

### 传说之兽LEGENDARY BEAST

原初传承 实用法术 4环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：自身（如果你正处于内在野兽的效应下）或中程范围内的一个动物

**持续时间**：见效应

------------------------------------------------------------------------

目标变为一头巨大的凶猛野兽。如果你以动物为目标，该法术将持续1分钟。如果你以自身为目标，该法术将持续至内在野兽的效应结束。目标的体型增加2点，并且它的天生武器攻击或徒手攻击将造成2d6点额外伤害。如果目标对一个体型小于自己的生物造成了伤害，该生物必须成功通过一次力量检定掷骰，否则倒地。

**触发**：如果你正处于野性狂暴法术的效应下，你可以在你的回合内使用一个反应施放该法术。

 

### 原初之兽PRIMAL BEAST

原初传承 实用法术 5环

------------------------------------------------------------------------

**施法需求**：你必须正处于内在野兽的效应下。

**持续时间**：1小时

------------------------------------------------------------------------

你将经历一次惊人的转变，成为一头被原初之力扭曲的野蛮凶兽。在持续时间内，你获得下列所有增益：

·你施放的内在野兽法术在该法术结束前不会结束。

·如果你没有黑暗视觉，则获得它。黑暗视觉能让你将中程范围内（20尺）的阴影与黑暗区域视作明亮区域，超过中程范围时，你将黑暗视作阴影，阴影视为明亮。

·如果你的体型小于3，则增加到3。

·你的生命值获得20点加值，速度获得2点加值。

·你的天生武器攻击或徒手攻击造成2d6点额外伤害。

·如果你的天生武器或徒手攻击掷骰掷出了20或更高，并超出了目标数字至少5点，那么你的攻击将造成2d6点额外伤害。

**后效**：你必须成功通过一次有2点劣势的力量检定掷骰，否则力竭1分钟。

 

### 

### 蛮荒之力SAVAGERY

原初传承 实用法术 5环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：至多五个中程范围内被你强控的动物

**持续时间**：1分钟

------------------------------------------------------------------------

每个目标在不触发借机攻击的情况移动至多自己的速度。在移动中的任意时刻，目标都可以用自己的天生武器攻击，且攻击掷骰获得2点优势，攻击造成3d6点额外伤害。

在该法术结束前，目标的防御获得2点加值，生命值获得10点加值。

 

### 召唤阿里昂战马CALL ARION CHARGER

原初传承 实用法术 6环

------------------------------------------------------------------------

**效应范围**：一个起源于中程范围内固体表面上一点的2码边长立方空间

**持续时间**：永续

------------------------------------------------------------------------

一头阿里昂战马Arion
Charger出现在区域内。该生物对你友好并将你视为同伴和盟友。该生物将遵循你的口头命令。该生物将持续存在至其被杀死或你再次施放该法术。

**献祭**：你可以使用一个动作并耗费该法术的一次施法次数使战马治愈所有伤害，前提是你能看见它并且它在你的中程范围内。

 

### 

### 召唤原初冠军CALL PRIMAL CHAMPION

原初传承 实用法术 6环

------------------------------------------------------------------------

**效应范围**：一个起源于中程范围内固体表面上一点的3码边长立方空间

**持续时间**：1小时，见效应

------------------------------------------------------------------------

一个原初冠军Primal
Champion出现在法术区域内并在持续时间内持续存在。如果冠军失能，它将消失且该法术立刻结束。冠军对你友好并能在你指挥它时使用一个动作并移动（而不只是一个动作），前提是你在它的远程范围内。

 

### 

### 兽群奔涌STAMPEDE

原初传承 攻击法术 7环

------------------------------------------------------------------------

**效应范围**：一个起源于中程范围内地面上一点的20码边长立方空间

**持续时间**：专注，至多1分钟

------------------------------------------------------------------------

一大群动物出现在区域内的固体表面上并在持续时间内持续存在。在你施放该法术和使用一个动作专注于它时，你可以让动物以奔逃的形式在地面上沿直线移动至多20码。兽潮会受到移动通过困难地形的影响，但它忽略大小小于自身体积的坑洞pits和危险hazardous地形。它将在遭遇大小大于自身体积的阻碍时停止移动，比如悬崖边缘。

在法术施放时位于该法术区域内生物必须做一个有1点劣势的力量检定掷骰。如果失败，生物受到6d6点伤害并倒地。如果成功，生物只受到一半伤害。

如果兽潮在移动时进入了另一生物的空间，该生物必须进行一次力量检定掷骰，后果如上所述。一个生物每轮只会受此伤害一次。

在兽潮停止移动时位于兽潮空间内的生物必须成功通过一次敏捷检定掷骰，否则受到3d6点伤害。

**后效**：做一个有3点劣势的意志检定掷骰。如果失败，你将力竭至完成一次休息。

**献祭**：你可以使用一个动作并耗费该法术的一次施法次数治愈所有伤害。

 

### 

### 

### 原初摄政PRIMAL REGENT

原初传承 实用法术 8环

------------------------------------------------------------------------

**持续时间**：直至你完成一次休息

------------------------------------------------------------------------

原初魔法浸透了你的存在，使你成为了所有能看见你动物眼中的摄政王。在该法术结束前，动物永远不会攻击你，即使是出于自卫。它们会在被召唤时靠近你并允许你指挥它。此外，你可以在你的回合内使用一个动作或反应交好一头你可见的动物。进行一次对抗动物意志的有1点优势的意志攻击掷骰。如果成功，该动物将被你强控至该法术结束。你能用该法术强控的动物数量等于1+你的威能数。

**献祭**：你可以使用一个动作并耗费该法术的一次施法次数使你1英里范围内的所有动物治愈所有伤害。

 

### 

### 角王之助FAVOR OF THE HORNED LORD

原初传承 实用法术 9环

------------------------------------------------------------------------

**施法需求**：你必须正处于内在野兽的效应下。

**持续时间**：8小时

------------------------------------------------------------------------

你获得了长角之王的青睐。这使你变成了一个眼中散发着绿光、厚实的毛皮上铭刻有符文的有角巨人。作为神明的化身，你在持续时间内获得下列所有增益：

·你施放的内在野兽法术在该法术结束前不会结束。

·如果你还没有真实视觉，则获得它。你视被阴影和黑暗模糊的区域为明亮区域。你还能看见隐形的生物和物件，并能自动辨认出幻象究竟是什么。

·如果你的体型小于4，则增加到4。

·你的生命值获得50点加值，速度获得6点加值。

·你的攻击掷骰获得2点优势。

·你的天生武器攻击或徒手攻击造成3d6点额外伤害。

·如果你的天生武器或徒手攻击掷骰掷出了20或更高，并超出了目标数字至少5点，那么你的攻击将造成2d6点额外伤害。

·你远程范围内的所有动物的攻击掷骰获得1点优势，攻击造成1d6点额外伤害。

·你可以使用一个动作并耗费一个你已学会的原初法术的一次施法次数使中程范围内你选择的一个动物治愈等于其愈合率两倍的伤害。

**后效**：做一个有4点劣势的意志检定掷骰。如果失败，你获得2d6点疯狂。如果以此法获得的疯狂使你发疯，你将永久变形为一只同等体型的动物，并且不会保留任何原始数据表或记忆。

 

### 

### 创造生命CREATE LIFE

原初传承 实用法术 10环

------------------------------------------------------------------------

**效应范围**：一个起源于你可触及的泥土表面上一点的6码边长立方空间

**持续时间**：永续

------------------------------------------------------------------------

在施放该法术时，你必须专注24小时，并在此期间把区域内的泥土塑形为两只动物的形状。在完成专注后，你会将生命吹入它们的鼻孔，使它们变为活物。它们分别是一类全新物种中的一个雄性和一个雌性。这些动物的体型至多为3，并拥有对应体型的动物的数据表，但你可以随意选择这些动物的其他所有习性：它们的栖息地、食谱、活动周期等等。这些动物相互间有好感，并且如果允许繁殖，它们会有后代。它们总是对你友好，永远不会伤害你，即使是出于自卫。

**后效**：做一个有5点劣势的意志检定掷骰。如果失败，你在10年又10月又10天内无法再次施放该法术。

**献祭**：你可以使用一个动作并耗费该法术的一次施法次数复活一个你可触及的已经死去的动物。这只动物不会记得自己死过，但会在余下的自然生命中对你友好。在以此法使用该法术时，你不会受到该法术的后效影响。
